Servus {{name}},

dein Zeitfenster für das Bungee Jumping an unserem 150-jährigen Gründungsfest wurde erfolgreich gebucht.

Dein Zeitfenster: Samstag, 25.07.2026, {{slot}}

Wichtige Informationen:
- Bitte erscheine 30 Minuten vor Beginn deines Zeitfensters an der Anmeldung!
- Teilnahme nur möglich nach Vorlage des originalen Gutscheins
- Dein Gewicht muss zwischen 50 kg und 118 kg liegen
- Teilnahme ab 16 Jahren, bis 18 Jahren mit Genehmigung eines Erziehungsberechtigten
- Normale physische Gesundheit
- Plane für Anmeldung, Einweisung und Sprung eine Stunde ein

Mehr Informationen findest du auf unserer Webseite:
https://eibach2026.de/

Für Rückfragen stehen wir dir jederzeit zur Verfügung!
Unter info@feuerwehreibach.de

Vielen Dank!

Mit freundlichen Grüßen,
Freiwillige Feuerwehr Eibach
Eibach 27a
84405 Dorfen
